# _mismatch_234128

**הערה**: מאגר ההיסטוגרמות הוקם עבור [CheeseFork](https://cheesefork.cf/), כלי בניית מערכת שעות עבור סטודנטים בטכניון. באתר בו אתם גולשים ניתן לעיין בהיסטוגרמות, אך הדרך היותר נוחה היא לעיין בהיסטוגרמות, ובמידע נוסף כגון חוות דעת של סטודנטים, באתר CheeseFork.

* [חורף 2021-2022](#202101)
  * [סופי](#202101-Finals)
* [קיץ 2022](#202103)
  * [סופי](#202103-Finals)

<h2 id="202101">חורף 2021-2022</h2>

<h3 id="202101-Finals">סופי</h3>

![202101 Finals](202101/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 532 | 493/39 | 93 | 19 | 100 | 76.444 | 77 |

<h2 id="202103">קיץ 2022</h2>

<h3 id="202103-Finals">סופי</h3>

![202103 Finals](202103/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 43 | 39/4 | 91 | 29 | 100 | 76.884 | 75 |

